Vanessa：啊啊啊啊啊！！殺殺殺……殺死……！！
Vanessa：全部……都都都去死！！
PAFF：不行……好可怕，數量又比剛才更多了，我沒辦法靠近她！
Xenon：忍耐一下！我們正在努力了！
NEKO：啊啊啊！你們這些該死的機器人！
NEKO：把 Cherry 姐……把大家還來！
ConneR：這還真是……不太好對付的情況啊……
ConneR：Nora 小姐，外面狀況如何了？
Nora：ROBO 的狀態還好
Nora：外面也有 Sagar 先生和 Miller 先生擋著，暫時沒問題！
Vanessa：唔……唔唔……
PAFF：她的表情變了！
Vanessa：NEKO 也也也是……什麼都做做做不到的人……
NEKO：……！？什麼啊？開始說起莫名其妙的話了！
Vanessa：我我我可能還是無法原諒自己
Vanessa：但但但是……你你你能原諒我嗎？
Xenon：……！Sherry……
ConneR：又來了嗎……？別被她騙了，她又想削弱我們的精神了！
Vanessa：……我一直想讓妳生活在那樣的世界……
Vanessa：現在，得由妳自己去創造了……
Nora：唔……她的記憶開始跟 OS 空間的記憶混雜了，變得很脆弱。
Nora：但是要快點，ROBO 的負荷好像已經到極限了……
Vanessa：I……Ivy……嗚嗚……救救我……
Nora：不行了！我要中斷你們三個人的連線！
Nora：再這樣下去 ROBO 會燒毀的！
PAFF：沒關係的！你們離開吧！我要硬闖進去了！
Nora：沒辦法了……咦？ROBO！？
Xenon：怎麼了！？
Nora：ROBO 把自己的系統鎖死了！我關不了機……！
ConneR：是為了延長我們連線的時間嗎……？
ConneR：正巧，這裡也不是一個說走就走的狀態呢……
Nora：ROBO！你在做什麼！？別再繼續放大功率了！你會……
Vanessa：I……Ivy……我我們……約好……嗚嗚……
Vanessa：拜託了，快把我……殺掉……
PAFF：……唔……
Xenon：你們！現在！！
NEKO：哇！怎麼回事！？
ConneR：連線中斷了，也就是說……
Nora：ROBO！ROBO！！嗚嗚啊啊啊！！！
PAFF：Nora……
Nora：……別管這裡！快去做你們該做的事！
Vanessa：是叫……PAFF……是嗎……？
Vanessa：求求你們，快點……殺了我吧……好痛苦……
Vanessa：我不想再這麼痛苦……也不想繼續傷害人類了……
Vanessa：我只想……跟 Ivy……一起……
Vanessa：要……沒時間了……殺了我……
……。
Nora：你們在做什麼！？快呀！
Vanessa：時間……到了。
……。